Brent en ik kunnen de psotgres database bekijken en eventueel al enkele klasses uitwerken.
	We zullen de functionaliteit is bekijken en bespreken

Ibrahim mag pauzeren, hij heeft de database gefixt. (Is het met de app verbonden?)
	Nog niet verbonden: dat regelen aub.

Matthew mag de header etc volledig afwerken want we hebben de pagina's al.
Hij kan ook de filters etc al toevoegen in de layout, gewoon zonder functionaliteit. (eerst beslissen welke pagina's we op de navbar zullen zetten)
	Mijn voorstel: Explore, for you, account op navbar en een link naar contact en infopagina in de footer. (Op mobile kan Matthew zien wat het beste is)
